[
    {
        "query": "9. 요한이 성령에 감동하여 들은 음성은 무엇을 지시하고 있나요?",
        "answer": "요한이 성령에 감동하여 들은 음성은 책과 그 인봉을 떼기에 합당한 자를 찾고 있었으며, 이를 통해 하나님의 제사장으로서 나라의 주인이 되는 어린 양을 지시하고 있었습니다."
    },
    {
        "query": "4. 요한이 편지를 보낸 일곱 교회는 어디에 위치하고 있나요?",
        "answer": "요한이 편지를 보낸 일곱 교회는 예루살렘 주변의 작은 농촌 지역에 위치하고 있습니다. 이들은 각각 예루살렘에서 동쪽, 서쪽, 북쪽으로 떨어진 지역에 있습니다. \n\n예루살렘 동쪽:\n1. 스테피니아(Salomea) 교회\n2. 히스메네라(Hermasen) 교회\n\n예루살렘 서쪽:\n3. 페르타페리온(Farthaqion) 교회 \n4. 트로이사우스(Troyassus) 교회 \n\n예루살렘 북쪽:\n5. 스코나트(Skohnat) 교회\n6. 아비아(Avias) 교회\n\n7. 베라투리온(Beltharion) 교회"
    },
    {
        "query": "6. \"구름을 타고 오시리라\"는 구절의 의미는 무엇이며, 어떤 반응이 있을 것인가요?",
        "answer": "\"구름을 타고 오시리라\"는 구절은 보통 메시지, 통신 등의 상당한 빠른 속도로 혹은 비상 상황에서 도착할 수 있다는 의미를 갖습니다. 이 표현이 사용되는 상황에서는, 사람이 또는 정보가 매우 빠르게 도착한다는 것을 상기시키는데 사용됩니다.\n\n따라서 이 구절에 따른 반응은 크게 두 가지가 있을 수 있습니다:\n\n1) 경색과 긴장감: 사람들은 상당히 놀라는 반응을 보일 것입니다. 즉시 대처하거나 해결해야 할 중요한 일이 있다고 생각될 수 있으며, 이러한 상황에서 기대와 준비를 하는 것이 중요합니다.\n\n2) 안도의 감정: 비상 상황이긴 하지만, 그 사람이 또는 정보가 도착한 것을 볼 수 있으니 안도의 감정을 느낄 수 있습니다. 이 경우는 대응 시간이 충분히 줄어들기 때문에입니다.\n\n따라서 \"구름을 타고 오시리라\"라는 구절은 매우 빠른 속도로 도착한다는 것을 상기시키며, 이를 받은 사람들은 경색이나 안도의 감정에 따라 다양한 반응을 보일 수 있습니다. 이는 중요한 결정을 내리거나, 신속하게 대처해야 할 상황에서 크게 영향을 미칠 수 있습니다."
    },
    {
        "query": "8. 요한은 왜 밧모라는 섬에 있었으며, 그곳에서 어떤 경험을 하였나요?",
        "answer": "요한은 바이스마르크 섬에 있었다는 내용은 문장으로 직접적으로 명시되어 있지 않습니다. 그러나 이 질문의 뒷부분에서는 요한이 \"바라예스키 섬\"이라는 곳에서 경험을 하였다는 언급이 있습니다.\n\n또한 문장의 내용을 바탕으로 해석하면, 요한이 어떤 사건이나 현상을 경험하고 있다는 것은 명시되어 있다고 보입니다. 그는 성경의 단순한 사실의 전달자가 아닌, 그 이전에 신비적이고 천사들 및 다른 천국적인 존재들이 등장하는 상황을 경험합니다.\n\n요한이 바라예스키 섬에서 어떤 경험을 했는지 구체적으로 언급되지 않았지만, 그는 초월적인 경험이나 신비주의를 통해 성경의 사건들과 연결되는 것을 보았다고 추정할 수 있습니다. 이러한 경험은 일반적인 인간의 세상과는 다른 세계에서 이루어졌음을 암시하고 있습니다.\n\n따라서 요한이 어떤 섬에 있었으며 그곳에서 경험을 하였다는 것은 명확하지 않지만, 그는 초월적이고 신비적인 경험이나 사건들을 겪어보았음을 알 수 있습니다."
    },
    {
        "query": "7. 하나님이 \"나는 알파와 오메가라\"라고 말씀하신 의미는 무엇인가요?",
        "answer": "제 질문은 요한계시록에서 God가 \"나는 알파와 오메가라\"라고 말하는 뜻에 대해 묻고 있습니다. \n\n이 구절은 요한에게 God가 그의 말씀을 통해 자신이 모든 시간과 공간의 시작 및 끝, 즉 전체성의 원칙을 가지고 있다는 것을 표현하고 있습니다.\n\n알파는 그리스 문자의 첫문자로, 오메가는 마지막 문자를 의미합니다. 따라서 \"알파와 오메가\"는 '시작'과 '끝', 또는 '초창기'와 '마무리'를 나타내며 모든 것의 시작과 끝을 통绐한 무한한 존재를 나타냅니다.\n\n이 구절은 God가 시간과 공간을 초월하고, 창조의 출발점부터 마지막 시점을 통치한다는 것을 강조하고 있습니다. 이는 God가 힘도, 지혜도, 능력도 다 가지고 있고 모든 것의 소유자라는 의미입니다. \n\n요한계시록에서 God가 \"나는 알파와 오메가라\"라고 말하는 것은 그의 무한한 권위와 존재의 완전성을 나타내고 있습니다."
    },
    {
        "query": "10. 일곱 금 촛대와 일곱 별의 의미는 무엇이며, 이들은 각각 어떤 역할을 하고 있나요?",
        "answer": "일곱 금 촛대와 일곱 별은 요한계시록에서 주로 사용되는 메타포적 표현이며, 각각 교회의 특성과 성숙도를 나타냅니다.\n\n1. 일곱 금 촛대: 이는 7개의 교회에 대한 직접적인 대화와 조언을 제공하는 하나님의 \"눈\"이나 \"통찰력을\" 의미합니다. 각각의 금 촛대는 해당 교회의 특징과 문제를 상징하며, 이들은 각 교회에게 맞는 조언을 통해 그들이 경험하고 있는 요소들을 인지하고 이해하게 합니다.\n\n2. 일곱 별: 여기서 별은 하나님의 아들의 존재를 상징하며, 각각의 별이 교회에 해당하는 것은 교회의 성숙도 또는 성장 단계를 나타냅니다. 즉, 이는 하나님의 가르침과 정신적 안식을 통해 성장하고 발전하면서 각 개인이나 교회가 특정 단계를 통과하도록 도와주는 역할을 합니다.\n\n따라서, 일곱 금 촛대와 일곱 별은 각각 교회의 상황을 이해하고 조언을 제공하는 하나님의 존재와 그들의 성장 과정을 가이드하는 하나님의 정신적 지혜를 상징합니다."
    },
    {
        "query": "15. 성령과 신부가 말씀하시기를 \"오라\" 하시는 것은 어떤 초대인가요?",
        "answer": "문제의 문맥을 찾지 못했기 때문에 정확한 답변을 주어드릴 수 없습니다. 그러나, 요청하신 내용이 요한계시록 22장에서 \"오라\"라는 말씀을 할 때와 관련있을 것으로 추정됩니다.\n\n요한계시록 22장 16절은 다음과 같습니다: \"오라!\" 예수 그리스도가 성령과 함께 그들을 초대하시는데, 이는 영혼의 구원을 위해 선택된 사람들에게 행하는 초대를 나타냅니다. 이 초대는 신부들이 성서에서 종종 수행하는 역할 중 하나이며, 이것은 새하얀 옷을 입고 손에 종려 가지를 들고 보좌 앞과 어린 양 앞에 서서 함께 기도하고 찬미하는 사람들이 참조되었습니다.\n\n따라서 '오라'라는 말씀은 선택된 사람들에게 영혼의 구원을 위해 초대할 때 사용되는 표현입니다. 이는 신부가 성령과 함께 수행하는 중요한 역할이며, 그것은 흔히 새로운 시대나 기적 혹은 특별한 경험이 시작될 수 있는 초대를 나타냅니다.\n\n그러나 위의 내용은 명확한 문맥을 가지고 있을 경우에만 사용되는 답변입니다. 따라서 더 구체적인 질문이나 문맥이 주어지면 더욱 정확한 답변을 제공할 수 있습니다."
    }
]
